"كينغ لاندينج"
"بايك"
"وينترفِل"
"السُور"
"بحر الدوثراكي"
"فايس دوثراك"
"ميرين"
|| || صــراع العـروش
"الموسم السادس، الحلقة الثالثة: "
(ناقض العهد)
رويدك، رويدك
- ماذا تتذكر؟
- لقد طعونني
(أولي) طعنني بسكين في قلبي
- لا يجب أن أكون هنا
- السيدة أعادتك للحياة
بعد أن طعونك ومت،
أين قد ذهبت؟
ماذا رأيت؟
لا شيء
لم يكن هناك شيء إطلاقاً
لقد أعادك الإله لسبب
لم يكن (ستانيس) الأمير الموعود،
ولكن يجب أن يكون هناك أحد.
هلا أعطيتنا لحظة من الوقت؟
كُنت ميتاً والآن أنت حي
هذا جنوني تماماً بالنسبة لي،
وبوسعي تخيّله بالنسبة لك
فعلت ما ظننته صواباً،
ولكن قتلوني بسببه
- والآن عُدت للحياة. لماذا؟
- لا أعرف، ربما لن نعرف أبداً
هل هذا يهم؟
ستمضي حياتك وتقاتل بقدر ما يُمكنك
وستنظف الشر بقدر ما يُمكنك.
لا أعرف كيف أفعل هذا
ظننتني فعلت ولكن ..
لكني فشلت.
جيد، الآن تكرّر الفشل.
يظنونك إلهاً ما،
الرجل الذي عاد من الموت
- لستُ إلهاً
- أعلم هذا
لقد رأيت قضيبك
أي إله سيكون قضيبه صغير هكذا؟
مازال لون عينيك بني،
هل مازلت موجوداً بالداخل؟
أظن ذلك.
أوقف حرق جثتي للوقت الراهن.
هذا مُضحك
أوائق أنّك مازلت بالداخل؟
- هل أنت بخير؟
- أجل، على ما يرام
هل أخبرتك من قبل أنني كنت
أظن البحر يسمى "سي = يرى"
لأنه لا يوجد فيه شيء
للرؤية سوى الماء؟
- لا أظن ذلك
- بحر و"يرى"
كتابتهم مختلفة ولكن النطق واحد.
أجل، إنها كذلك
كان ذلك قبل أن أتعلم
القراءة على ما يبدو
هل ستمرّض يا (سام)؟
لن يطول الأمر، سنصل للجنوب قريباً
أنا متحمسة لرؤية (أولدتاون)
القبطان يقول أنّها أجمل
المدن في (ويستروس)
- هل ستتقيئ مجدداً؟
- كلا، كلا
الـ"سيتدال" لا تعترف بالنساء،
لن يكون لك مكان أنتِ و(سام) الصغير
لقد مكثت في (كاسل بلاك)
ولم يكن مسموحاً للنساء بالتواجد
الـ"سيتدال" ليست (كاسل بلاك)
ليس لدي (جون سنو) أو المعلم (إيمون)
لمساعدتي في إستثناء القوانين
- إذاً سأمكث في (أولدتاون)
- بمفردك؟ مع رضيع وبلا مال؟
إذا لم نذهب لـ(أولدتاون)
فأين تأخذني؟
إلى منزلي، (هورن هيل)
أبي، حسناً ... ولكن أمي
امرأة عطوفة وأختي محبوبة
سيعتنيا بكلاكما
"حيث تذهبان، سأذهب"
هذا ما قلته
لقد قلت هذا لأنني أريد
سلامتك أنتِ و(سام) الصغير
هذا كل ما أريد، ولأصبح معلماً
حتى أساعد (جون) عندما يحين الوقت
- .. يجب أن تكونا بأمان.
- نحن وكل من في العالم
لا أهتم لأمرهم، حسناً
أهتم ولكن ليس بالضبط
أهتم لأمرك وأمره.
أعرف هذا يا (سام)
وهو يعرف هذا
أنت الوحيد الذي إهتم بنا فعلاً.
لو ظننت هذا الأفضل، نحن نثق بك.
سأفضل أن تلقي علي
شيء وتغادري غاضبة
ما كنت سأفعل هذا لوالد ابني.
هذا أبي
الرجل الذي بجواره (هولاند ريد)
وهو والد (ميرا)
- سير (آرثر دين)
- "سيف الصباح"
قال أبي أنّه كان
أفضل سيّاف قد رآه
- لورد (ستارك)
- بحثت عنك في الـ(ترادينت)
لم نكن هناك
لكان صديقك المُغتصب
أسفل التراب الآن لو كنا هناك
الملك المجنون ميت
و(ريغار) توارى تحت التراب
- لماذا لم تكونا هناك لحماية أميركُما؟
- لقد أرادنا الأمير هنا.
أين أختي؟
أتمنى لك حظّاً أوفر
في الحروب القادمة
والآن هي تبدأ.
كلا، الآن تنتهي.
- إنه أبرّع من أبي
- أفضل بمراحل
- ولكني أبي هزمه
- هل فعل؟
أعرف أنّه فعل. لقد سمعت
القصة آلاف المرات
لقد طعنه من الخلف.
- ماذا في البرج؟
- كفانا اليوم
سنأتي في وقتِ آخر
- أريد أن أعرف أين سيذهب
- حان وقت الذهاب
أبي!
لماذا فعلت هذا؟
أعدّني هناك، أريد العودة
كلا
- لقد سمعني
- ربما
- وربما سمع الرياح
- لقد سمعني
الماضي مكتوب بالفعل،
وقد جفّ حِبره
ماذا في البرج؟
أريد العودة هناك
لقد أخبرتك أكثر من مرة أنّ البقاء
طويلاً حيث لا تنتمي، فلن تعود أبداً
ولماذا أريد العودة؟
لأكون مشلولاً مجدداً؟
كي أتحدث مع
رجل عجوز في شجرة؟
هل تظنني أريد الجلوس هنا
ألف عام وأشاهد العالم من بعيد
- .. والجذور تعبر من خلالي؟
- لماذا فعلت إذاً؟
- كنت أنتظرك
- لا أريد أن أكون مثلك
لا ألومك
بقائك هنا لن يطول،
ولن تكون عجوزاً في شجرة
ولكن قبل رحيلك، يجب أن تتعلم.
- أتعلم ماذا؟
- كل شيء
تحرّكي أيتها الكاليسي العظيمة!
أهلاً بك في المنزل يا كاليسي.
غادرا
ماذا تفعلن؟
أبعدوا أيديكن عني!
سأقطع رؤوسكن!
لقد ارتكبتِ خطأ ستندمين عليه
- أنا زوجة الكال العظيم
- نعرف من تكونين
أتذكرك وأنتِ تأكلين قلب الحصان
لماذا لم تأتين إلينا
بعد موت الكال (دروغو)؟
لأنني (دانيريس ستورم بورن)
محرّرة الأصفاد،
.. وملكة (ميرين) وأم التنانين.
ومكاني ليس بالتواجد معكن
كنتِ زوجة الكال العظيم
ظننتي أنه سيغزو العالم وأنتِ بجواره
ولكنه لم يفعل
كنت أنا زوجة الكال
العظيم قبلاً، الكال (صافو)
ظننته سيغزو العالم وأنا بجواره
أنتِ يافعة
وجمعنا كنا هكذا من قبل
ولكننا نفهم طريقة سير الحياة
وستتعلمين هذا أيضاً لو كنتِ
محظوظة بما يكفي للبقاء معنا.
وأين قد أذهب غير هنا؟
- كل كاليسي تصبح "دوش كالين"
- صحيح، مباشرة بعد موت أزوجهن
ولكنكِ ذهبت للعالم الخارجي، هذا مُحرم
كل الجحافل عادت لأجل إجتماع الـ"فيزفين"
سيقررون أي مدينة سيغيرون
عليها وأي عشيرة سيستعبدون
وعليهم الآن أن يقرروا ماذا يفعلون
بأرملة الكال (دروغو) فضية الشعر
لو حالفك الحظ، مكانك سيكون
هنا معنا يا أم التنانين
وهذا أفضل ما تتمنيه الآن.
لا أعرف كيف ترتدون هذا الجلد
اتركوا لنا الغرفة.
تبدين جميلة حقاً اليوم يا عزيزتي
وكيف صعدتِ كل هذه
السلالم بدون أن تعرقي
لو كنت ستعذبني،
أطلبهم وأتِم الأمر
لست ممن يُعذب
ومع هذا قد يكون
ما يستحقه الناس أحياناً
كما يُعطي الأجوبة ولكن
غالباً ما تكون الأجوبة الخطأ
وظيفتي هي إيجاد الإجوبة الصحيحة،
أتعرفين كيف أفعل هذا؟
أفعلها بجعل الناس سُعداء،
وأود إسعادك يا (فالا)
هذا اسمك، صحيح؟ لا بأس
أعرف من تكونين وماذا فعلتِ
فعلتِ الكثير
ضحيتِ بجسدك لأجل هدف،
وهذا ما سيفعله مُعظم الناس
وقد ساعدتِ أولاد الهاربي بمقتل
الجنود المخصيّن وجماعة "الأبناء الآخرين"
كلاهما جنود غريبة أحضرتهم
ملكة أجنبية لتدمير مدينتنا وتاريخنا
أتفهم هذا
وهذا منطقي تماماً من وجهة نظرك
لكن لدي وجهة نظر مختلفة
وأظن من المهم أن تشاهدي
الأمور من وجهة نظري
كما سأحاول بالضبط
رؤيتها من منظورك.
لأن تلك الطريقة الوحيدة
لأجعلكِ أنتِ و(دوم) سعداء
أهكذا يتم نُطقه .. (دوم)؟
أخشى أنني لا أتكلم هذه اللغة
يا له من فتى وسيم
تلك العيون الكبيرة البنية،
حظاً موفق بعدم جذب السيدات
أجل، أنت مُعتِق حقيقي، صحيح؟
- لن تعذّبني ولكن تهدّدني بابني
- الأطفال غير قابلين للوم
وما كنت سأؤذيهم أبداً
ابنك ليس في
خطر الآن، أقسم لكِ
ولكن بيني وبينك، لقد تآمرتِ
على قتل جنود الملكة
وكلانا يعلم عقوبة هذه الجريمة.
كيف سيستمر
المسكين (دوم) بدون أمه؟
- ناهيك عن مشاكل تنفسه.
- لو أخبرت أي شيء، سيقتلوني
لذا إما تقتلني أنت أو هم يفعلوا
أجل. من وجهة نظرك،
هذه تعتبر مشكلة
رغم هذا، يوجد حلُ ثالث
سفينة راحلة غداً لـ(بينتوس)
لقد حجزت بالفعل مكاناً
لامرأة وابنها الصغير
حتى سأعطيهم كيس
من الفضة ليبدأ حياة جديدة
رغم هذا أخشى أنني سأطلب
من أحد جُنودنا ليأتي ويحمله
إنه ثقيل جداً عليّ
القارب سيبحر عند الفجر.
عليكِ إتخاذ قرار الآن
حياة جديدة لكِ ولـ(دوم) وإلا ..
ماذا ينبغي أن نفعل أثناء الإنتظار؟
لنضيع الوقت، ماذا علينا أنّ نفعل؟
عم ماذا نتحدث؟
أنتِ تتحدثين 19 لغة
لابد أنكِ تستخدمين بعضهم
أحياناً للحديث عن الأشياء
وكذلك أنت، تقضيان
الكثير من الوقت سوياً
عم ماذا ستتحدثان لو لم أكن هنا؟
الدورية
عندما أخرج في دورية مع الجنود
وعما نراه ونقبض عليه في الدورية
هذا جيد، جيد للغاية
ولكنه تقرير
كنت أفكر في محادثة فعلية
ذات مرة قال رجلُ حكيم
تاريخ العالم الحقيقي
هو تاريخ المحادثات الكبيرة
داخل غرف أنيقة
- من قال هذا؟
- أنا والآن
حسناً، بلا محادثة.
دعونا نلعب
- ولا واحد منكما يلعب أبداً؟
- الألعاب للأطفال
سيدي (كرازنس) كان يجعلنا نلعب أحياناً
ها هي. تلك بداية
- للفتيات فقط
- كلا، كلا
ليست هذه بالطبع
ألعاب بريئة وللمتعة، ألعاب الشرب
- نحن لا نشرب.
- حتى يأتي دورك
حسناً، بدون شُرب
يمكننا اللعب بدون الشُرب
إنها لعبة جميلة،
لقد اخترعتها وإليكم كيف تكون
أتحدث عن ماضيكم
لو كنت مخطئاً، أشرب
ولو كنت محقاً ..
ربما لا يمكننا اللعب بدون الشُرب.
- لقد أخذت وقتك
- آسف
كنت مشغولاً بمعرفة
من يموّل أبناء الهاربي
- شيء لا يمكنك إستعجاله
- وهل عرفت ؟
سادة (أستابور) الشرفاء،
وسادة (يونكاي) الحكماء
بمساعدة أصدقائهم في (فولانتيس)
هل ترون؟ لا داعي للقلق
حتى حول التمرد المحلي
علينا القلق فقط حيال الثلاث
مدن الغنية ممن يدفعون للتمرد
لقد هزمنا (يونكاي) و(أستابور) مرة
وسنفعلها مجدداً ونقتل الأسياد
لو ذهب الجنود المخصيّن
لإعادة غزو (أستابور) و(يونكاي)
من سيظل للدفاع
عن أهل (ميرين) الأحرار؟
- إذا لم نقاتلهم، كيف سنردعهم؟
- لا يمكننا
الأسياد يتحدثون لغة واحدة فقط
وتحدثوا بها معي قبل سنوات،
وأعرفها عن ظهر قلب
لو أردناهم أن يسمعوننا،
لابد أن نرد عليهم بلغتهم
وربما يكون هذا آخر ما يسمعونه
- قد تكونين مُحقة
- سنحاربهم إذاً؟
- محتمل
- محتمل؟
إنها مجرد محادثة
أخبرني، هل يمكن
لطيورك توصيل رسالة
لأسياد (أستابور) الشرفاء
وأسياد (يونكاي) الحكماء،
.. ومستعبدين الخير في (فولانتيس)؟
بالطبع، قد يكون الإنسان متقلباً،
ولكني أثق في الطيور دائماً.
تبدو عينيك أفضل يا (آرثر)
كيف حال فك أمك؟
- أفضل
- ووالدك؟
- لم يراه أحد
- ولن يراه أحد
- لقد تم ذلك بكل روية
- هل سيعود اللورد (فاريس)؟
لا أظن ذلك، هل تشتاقين إليه؟
لقد كان لطيفاً
لقد سمّانا بطيوره الصغيرة
وكان يعطينا الحلوى
من الغريب أنّك ذكرت هذا
خمّنوا ماذا وجدت!
الخوخ المحشو من (دورن)
والآن تذكروا، لو أي من أصدقائكم
أراد الحلوى أو العون، فليأتوا إلي دائماً
كل ما أريده في المُقابل هو الهمس.
لا داعي للخوف، هذا السير (غريغور)
وهو صديق لكل أصدقائي
ارحلوا الآن
- طيور (فاريس) الصغيرة؟
- صارت طيورك الآن يا مولاتي
ماذا فعلت به بالضبط؟
- لم أحصل على إجابة واضحة بعد.
- العديد من الأشياء
هل يفهم ما نقوله؟
أعني، لم يكن يفهم
أي جملة كاملة من البداية
إنهم يفهم جيداً
أخبره أن يذهب إلى المعبد ويحطّم
رأس الكاهن الأعلى مثل الشمام
لدى الكاهن الأعلى مئات
من رجال الدين يحيطونه
لا يمكن للسير (غريغور)
مواجهتهم جميعاً
ولن يفعل أيضاً،
عليه مواجهة واحد فقط
- هل أعلن رجال الدين التُهم بعد؟
- ليس بعد
- هذه محاكمة بالقتال أتطلع لمشاهدتها
- لا تقتصر على المدينة
أريد عصافير صغيرة في (دورن)
في (هايغاردن) وفي الشمال
لو هناك من يخطّط ليجعل
خسارتنا مكسبهم، أود معرفتها
لو هناك من يسخر على الملكة،
التي سارت عارية
في الشوارع يغطيها القذارة،
أود أنّ أعرف.
أريد أن أعرف من هُم وأين يكونون.
على مقدار سوء (فاريس)
فـ(كايبرن) أسوأ منه
أخبرتهم جميعاً، لقد أخبرتهم
إنه متغطرس وخطير
لا يتم طردك من
الـ"سيتادل" بدون سببِ وجيه
ولم يستمع أحد لنصيحتي،
لذا ها نحن
وما فعله بـ(غريغور كليغين)
يعتبر رجس
لم نقبل هذه التجربة أبداً
ظننت في صالحنا ذات مرة
بأن يكون دمار الوحش ..
- هل يمكنني مساعدتكما؟
- لماذا أنتِ هنا؟
- أمي ..
- تم دعوتي يا عزيزتي
للمساعدة في حل بعض
المشاكل المزعجة مثل حبس الملكة.
شكراً لتوضيحك هذا
لقد فات آوان معالجة
الإساءة التي تحملتها
(مارجري) هي الملكة
لستِ الملكة لأنكِ
غير متزوجة من الملك
أنا أقدر بأن هذه الأشياء
قد تكون مُحيرة في عائلتك
هذا إجتماع مجلس صغير،
وليس لكِ أي مكان فيه
أنا اللورد القائد للحرس الملكي
واللورد القائد للحرس الملكي
له مكان في المجلس الصغير.
أيّها المعلم الكبير (بايسل)
هلا وافقت على هذا البيان؟
حسناً ..
سأقول أنّ السير (غيرلود هايتاور)
كان له كرسي في مجلس الملك المجنون
بالطبع كان ذلك الملك المجنون
الملك (روبرت) رأى
الأمر بصورة مختلفة والملك  ..
ماذا عن موت (مارسيلا) يا عمي؟
هل تعتبر مقتل
ذويك مشكلة مزعجة؟
نفس المرأة التي قتلت (مارسيلا)
أطاحت بمنزل (مارتيل)
وسيطرت على (دورن)
لدينا الكثير لنناقشه،
كل هذا سوياً
وبما أنكِ لن ترحلي
الأفضل أن ننتهي من الأمر
لا، لا يمكننا إجبارك على الرحيل
ولا يمكنك إجبارنا على البقاء
إلا إذا استعملتِ
هذا الشيء لقتلنا جميعاً
جلالتك.
تود أمي رؤية مثوى ابنتها الأخير
آسف جلالتك، هذا غير ممكن الآن
- متى سيكون ممكناً؟
- عندما تكفر عن كل ذنوبها
لقد حلقت شعرها وجعلتها تسير عارية
خلال الشوارع أمام المدينة كاملة
-  لم يكن هذا تكفيراً كاملاً؟
- كلا
يجب أن تقف أمام الكهنة السبعة
كي نعلم حجم ذنوبها الحقيقي
أريدك أن تسمح لها
برؤية مثوى (مارسيلا) الأخير
- أنا الملك
- أجل
- وما معنى هذا لك؟
- معناه كبير جداً لي
التاج والدين هما عمودان العالم
هل تعرف من أخبرني بهذا؟
- أمك
- أمي غير الطاهرة؟
أمي التي مازالت بحاجة للتكفير
عن ذنوبها بعد كل ما وضعتها فيه؟
كيف في نظرك وصلت لنا الألهة الأم؟
كيف تمكن الرجال والنساء
الشعور بوجود الألهة الأم في البداية؟
كان من خلال أمهاتهم
هناك قدر كبير من الباطل
داخل (سيرسي) وأنت تعرف هذا
ولكن عندما تتحدث عنك،
حب الأم يغطّي على كل شيء
حبها لك أكثر حقيقة
من أي شيء آخر بهذا العالم
.. لأنه لا يأتي من هذا العالم.
ولكنك تعرف هذا وتشعر به
وتراها عندما تتحدث معك.
- أجل.
- إنها هبة عظيمة
لم أحظى بها أبداً
الحسد، شيء آخر عليّ التّطهر منه
جلالتك .. هل تمانع؟
- ركبتي
- بالطبع
عندما سارت أمك
في ممشى تطهيرها،
.. فعلتها كي تعود إليك أنت
مازلت لا أفهم رغبتك في
إجبارها على أكثر مما تحملته
أنا لا أريد هذا، إنها رغبة الألهة
يُعلموننا بإرادتهم والأمر
عائد إلينا إما نقبلها أو نرفضها
أرجوك
لو أردنا أن نكون عادلين وأخيار
إذاً علينا قبول كل شيء، حتى الملوك
القائد الحقيقي يستفاد
من مجلسه بأكبر قدر
ولا أحد أكثر حكمة من الألهة.
جدي قال شيء
مماثل لهذا من قبل
عدا الجزء الخاص بالألهة
الألهة تمرّر إرادتها من
خلاله سواء علم أو لم يعلم
كما تفعل من خلال أمك.
يوجد الكثير من الخير بداخلنا جميعاً
أفضل ما بوسعنا فعله
هو المساعدة في إخراجه.
- من أنتِ؟
- لا أحد
- من كنتِ قبل مجيئك هنا؟
- (آريا ستارك)
أخبريني عن عائلة (آريا ستارك)
الأب هو (إدوارد ستارك)
والأم (كاتلين ستارك)
كانت لديها أخت واحدة
(سانسا)، وأربعة أشقاء
ثلاثة أشقاء، (روب)
(بران) و(ريكون)
والأخ غير الشقيق، (جون)
- وأين هم الآن؟
- ربما موتى حسب معرفتي
أخبريني عن "كلب الصيد"
ميت أيضاً.
تركته (آريا ستارك) ليموت،
كان في قائمتها
لم يعد في قائمتها.
- لقد أزالته منها
- لماذا؟ لم تعد راغبة بموته؟
أرادت هذا وذاك.
تبدو مشتتة!
أجل، لقد كانت
من كان في قائمة
(آريا ستارك) المضحكة؟
(سيري لانيستر)
(غريغور كليغين)
(والدر فراي)
تلك قائمة صغيرة
لا يمكن أن يكونوا
هُم كل من تريدين بقتلهم.
أواثقة أنكِ لم تنسين أحد؟
ما الاسم الذي تريدين
الفتاة أن تنطقه؟
لو أخبرتني الفتاة باسمها،
سأعيد لها بصرها
ليس لها اسم.
تعالي.
إذا كانت الفتاة مجهولة فعلاً،
فلا يوجد ما يدفعها للخوف.
من أنتِ؟
لا أحد.
آل (آمبرز) منزل معروف بموالته
- معروفين بموالتهم لآل (ستارك)
- وكذلك أنت يا لورد (كارستارك)
عائلتك تتشارك نفس
الدم مع (ستارك)، صحيح؟
ولكن ها نحن، الزمن تغيّر
عندما أصبح والدي حامي الشمال،
رفض منزلكم التعهد بشعارهم
والدك كان عاهراً
أبي المحبوب، حامي ..
والدك كان عاهراً ولهذا السبب قتلته
ربما كنت سأفعل المثل بأبي،
لو لم يكن قدم لي
معروفاً ومات من نفسه
أبي سمّمه أعدائه
لماذا جئت إلى
(وينترفل) يا لورد (آمبر)؟
الوغد (جون سنو) أدخل
جيشاً من الهمج وراء السور
ونحن أبعد من في
الشمال عن أي منكم
عندما يأتي الهمج، نحن أول من يقاتلهم
أحب قتال الهمج
وكنت أفعلها طيلة حياتي
ولكن هناك الكثير
منهم كي نهزمهم بمفردنا
- الآن جئت طالباً العون؟
- علينا مساعدة بعضنا
كلما زاد البرد، إزداد توغل
أولئك الملاعين جنوباً
ولن يطول الأمر قبل وصولهم هنا
هل تظن أن حشد من الهمج
بوسعهم أخذ (وينترفل)؟
لو كان (جون سنو) من يقودهم، ربما.
إنه يعرف هذا المكان أفضل منا
تعهد بولائك لمنزل (بولتون)
وأقسم الولاء لي كحامي الشمال
وسنقاتل سوياً لتدمير اللقيط
وكل أصدقائه الهمج
لن أنحني على يديك اللعينة.
المعتاد أن ينحني
العسكريين أمام سيّدهم
ولن أفعل هذا أيضاً
- لماذا أثق برجل لا يحترم التقاليد؟
- والدك إحترم القوانين
وركع أمام (روب ستارك)
وناده بملك الشمال
أكان (روب ستارك) مُحقاً
بالثقة في والدك؟
على ما يبدو أننا
أمام طريق مسدود
اللعنة على الركوع وعلى العهود،
لدي هدية لأجلك
- أتمنى أن تكون فتاة وصهباء
- أجل، فتاة
وهمجية أيضاً.
أحب الهمج
والفتى، صغير ولطيف
ربما يحبه (كارستارك)
- من هذا؟
- (ريكون ستارك)
كيف أعرف أنّه (ريكون ستارك)؟
أهلاً بعودتك لورد (ستارك).
حان الوقت.
لو لديكم أي كلمات أخيرة، حان وقتها.
لا يجب أن تكون حياً،
هذا ليس من الصواب
وكذلك قتلي.
أمي مازالت في (وايت هاربر)
هل تكتب لها؟
أخبرها أنني مِت أقاتل الهمج.
كان لدي خيار أيّها اللورد القائد
إما أخونك أو أخون الحراسة الليلية
لقد أحضرت جيشاً من الهمج لأراضينا
جيش من القتلة والمغيرين
لو كان علي فعلها مجدداً
وأنا أعلم نهايتي،
سأصلي لأتخذ القرار الصائب مجدّداً.
- واثق أنّك ستفعل سير (أليسر).
- لقد حاربت وخسرت
والآن أرتاح، ولكن أنت يا لورد (سنو) ..
.. ستقاتل في معاركهم إلى الأبد.
- يجب أن نحرق الجثث
- أنت من سيفعل
ماذا تريدني أن أفعل بها؟
إرتديها أو إحرقها كما تشاء
(كاسل بلاك) لك الآن.
لقد إنتهت حراستي.
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
تعديل التوقيت
Misfer-1